Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[Chinese music playing]
[Musik Cina diputar]
[sharp inhale]
[tarik napas tajam]
Mmm. How are these so good?
Mmm. Kenapa ini seenak ini?
- What do you put in them? - [laughs]
- Kamu memasukkan apa ke dalamnya? - [tertawa]
60 years of my damn life.
60 tahun dari hidupku yang sialan ini.
I have you.
Aku memilikimu.
Shit. You got lucky, that's all.
Sial. Kamu beruntung, itu saja.
Lucky? Five days straight I've been lucky.
Beruntung? Lima hari berturut-turut aku beruntung.
And I bet I'll keep being lucky until whoever you're waiting for finally shows.
Dan aku yakin aku akan terus beruntung sampai orang yang kau tunggu-tunggu akhirnya datang.
- [glass shatters] - [people screaming]
- [kaca pecah] - [orang-orang berteriak]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[laughter, indistinct chatter]
[tawa, obrolan yang tidak jelas]
Father.
Ayah.
[tense music playing]
[musik tegang dimainkan]
[laughs]
[tertawa]
[screams]
[teriakan]
[woman] I know those boys.
[wanita] Saya kenal anak-anak laki-laki itu.
- [chair scrapes] - Where are you going?
- [suara gesekan kursi] - Kamu mau pergi ke mana?
Young man, they'll kill you.
Anak muda, mereka akan membunuhmu.
You get used to it.
Kamu akan terbiasa.
[thunder crashes]
[guntur dahsyat]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
- [woman yelps] - [indistinct chatter]
- [teriakan wanita] - [obrolan tidak jelas]
Huh?
Hah?
Where is he?
Dimana dia?
[yells]
[teriak]
[all grunting]
[semua mendengus]
[bone cracks]
[retakan tulang]
[screams]
[teriakan]
[gurgling]
[gemericik]
[gasping]
[terengah-engah]
[people screaming]
[orang-orang berteriak]
[phone beeps]
[telepon berbunyi]
He was asking about the boss.
Dia menanyakan tentang bosnya.
Cut his throat. Felt my knife hit spine.
Sayat lehernya. Merasakan pisauku mengenai tulang punggungnya.
Fucker's dead as...
Bajingan itu sudah mati...
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
[grunts]
[geraman]
[thunder crashes]
[guntur dahsyat]
[suspenseful music playing]
[musik menegangkan dimainkan]
[yelling]
[berteriak]
[all grunting]
[semua mendengus]
[yells]
[teriak]
[shouting]
[teriakan]
[mysterious music playing]
[musik misterius dimainkan]
♪ ♪
♪ ♪
[shouting]
[teriakan]
[squeaking]
[ciut]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Dukung Admin Watch di kissasia.cam atau kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[thunder crashes]
[guntur dahsyat]
[mysterious music playing]
[musik misterius dimainkan]
[inhales, exhales]
[menarik napas, menghembuskan napas]
What do you want, old man?
Apa yang kau inginkan, Pak Tua?
Come on then. [clears throat]
Baiklah kalau begitu. [berdehem]
If your life means that little
Jika hidupmu tidak berarti sebanyak itu
to you.
untukmu.
[wings fluttering]
[sayap mengepak]
[calm music playing]
[musik tenang diputar]
♪ ♪
♪ ♪
Four, please.
Empat, tolong.
I've met your grandson, I think.
Saya rasa saya sudah pernah bertemu cucu Anda.
He looks like you.
Dia mirip denganmu.
A younger, angrier you.
Versi dirimu yang lebih muda dan lebih marah.
Where is he?
Dimana dia?
Is he okay?
Apakah dia baik-baik saja?
He's fine.
Dia baik-baik saja.
But he sent you for the dumplings.
Tapi dia menyuruhmu untuk membeli pangsit.
He said they were the best in town.
Dia mengatakan bahwa mereka adalah yang terbaik di kota ini.
You bet your ass they are.
Tentu saja mereka begitu.
[MC] He told me you put
[MC] Dia memberitahuku bahwa kamu menaruh
60 years of your life in them.
60 tahun hidupmu ada di dalamnya.
Was it worth it?
Apakah itu sepadan?
[laughs]
[tertawa]
[inhales deeply]
[menarik napas dalam-dalam]
You tell me.
Kamu yang beri tahu aku.
♪ ♪
♪ ♪
[calm music playing]
[musik tenang diputar]